자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
20XX년, 일본은 또다시
핵의 불꽃에 휩싸였다
모든 원자력 발전소가 습격을 받아
일본 전도는 핵의 불꽃과
재로 물들었다
테러를 일으킨 건
북 극동의 민족이라는 소문이다
너무도 간단히 일본이라는 나라는
제 2차 세계대전 시절로
후퇴하고 말았다
욕망도의 여왕
안돼?
그런 것 같아
/ 그래?
물 길러 올테니까
불 잘봐
조심해
이봐, 정말 여긴
괜찮은 거야?
시끄러!
입다물고 걸어
우리는 보호복하고
마스크 없어?
시끄러! 했던말
또 하게 하지마
뭐라고?
/ 너희들한텐 필요없어
무슨 소리야
나라의 녹을 먹는 놈들이...
곧 방사능 안전 지역입니다
금방이니까 힘내세요
힘내죠
코우다, 가자
네
좋아, 안전한 수치야
벗어도 좋아
이봐, 여긴 정말로
괜찮은거야?
아까 대장님이
안전하다고 했잖아
안전은 얼어죽을
일주일이나 걷게 만들고
우리는 집도 가족도 잃었어
거기다 보호복도 마스크도 없었어
살아있는 것만으로도
다행이라고 생각해
무슨 소릴 하는 거야
이 자식이!
뭐야, 이 새끼?
/ 시끄러!
그만
둘다 그만두지 못해?
진정하세요!
오늘 노숙처까지 금방이니
힘내서 걸읍시다
자, 다들 갑시다
자, 갑시다
어, 길이야
길이 어디있어?
입다물고 걸어
얼마 안 남았습니다
가파르니 조심들하세요
그러니까 길이 아니잖아
아, 위험해
이걸 길이라고 할 수 있어?
입다물고 걸어
대장님
왜 그러십니까?
저거
저게 뭐지?
한번 가볼까?
/ 네
다들 조심해
적이 있을 지도 몰라
대장님!
여자다!
자, 드셔보세요
/ 고맙습니다
감사합니다
오래만이네
커피는
대장님 진짜 커피네요
저기, 도쿄 쪽은 어떻습니까?
불바다에요
북 극동 녀석들에게
떨어져서
아, 그렇습니까?
이 부근은 방사능이 없네요?
네, 확실치는 않지만
마침 계곡같은 지형이라
그게 중화시켜 주는 게 아닐까요?
그렇습니까?
죄송한데 여기다 베이스 캠프를
차려도 될까요?
네 그러세요
저희도 맘대로
들어온 것 뿐이니까요
텐트도 원래 있던 거구요
아, 그렇습니까?
/ 네
덕분에 살았네요
실은 반년 만에 처음
사람을 보는 겁니다
이렇게 많은 분들을
만나게 될 줄은...
당신도 기쁘지?
/ 네
근데 얼마나 걸으신 겁니까?
벌써 일주일을
줄곧 걸었습니다
그렇게나...
힘드셨겠네요
이 부근은 산이 많아서
고생했습니다
그렇죠?
실례...
천천히 쉬세요
아까는 죄송했습니다
/ 아, 아뇨
잠시만요
저 차는...
저건 계속 내버려둔 상태라
기름도 없어서
안 움직일 겁니다
저기요
/ 네
한잔 더 할 수 있을까요?
/ 아, 네 잠시만요
기름만 있으면
어떻게 될듯한데요
기름이 있어도 안 될거야
여기저기 고장난 거 같은데
기다리셨죠
/ 아, 감사합니다
그냥 서있지 말고
여러분께 권해드려
/ 네
아직 더 있는데
/ 아, 괜찮습니다
맛있었어요
감사합니다
한잔 더 부탁해도 될까요?
/ 아, 네
도쿄는 난리가 난
모양이네
커피 그렇게 많이
줘도 괜찮아?
더 이상 없는데
뭐 어때
며칠이나 걸었다잖아
앞으로 어떻게 되는거지...
그래도 오랜만에 많은
사람들과 만났으니...
어떻게든 해야할텐데...
아까 산에서 따온 건데
괜찮으면...
그래도 돼요?
/ 그럼
아, 기뻐라
이거 나메코 버섯인가요?
/ 잘 아네?
여기 양하도 있어
(채소 이름)
이런 것도 있고
이건 어떻게 요리를 해야...
/ 삶으면 돼
삶아요?
멋지네요
이렇게 큰 건
오랜만에 봐요
크지?
/ 네
이만큼이나 땄어
/ 굉장해요
표고버섯?
/ 표고버섯
굉장해요...
대단하시네요
하루 만에 만드신다니
이런 건 금방이에요
그런가요?
이런 거 만드는 법은
어디서 배우셨어요?
독학이에요
/ 굉장해...
저거 움직입니까?
잘은 몰라도
안 움직일 거에요
그런가요...
뭐하세요?
/ 아, 이거요?
술을 만드는 겁니다
/ 술?
솔잎엔 효모가 있어서
이렇게 두면
알콜이나 탄산이 발생해요
대단하시네요
물은 어디서 조달합니까?
아, 같이 갈까요?
/ 네
저도 들게요
이 산나물
그 사람들한테 받은 거야
왜 그래? 안 먹어?
굉장해요...
알콜 도수를 높이고 싶으면
더 많이 넣으면 돼요
이쁘다...
/ 그쵸?
맛있어요 이거
/ 정말요?
준코 씨
이거...
저 주시는 거에요?
/ 네
아, 기뻐라~
준코 씨
산에서 따왔어 자
이렇게나요?
고맙습니다
준코 씨 뒀다가
마셔봐요
정말요?
고맙습니다
술이랑 산채랑
꽃이랑
기뻐라~
정말 받아도 될까요?
그럼 그럼
/ 이건 무슨 꽃일까요?
저기 피어있던 거에요
/ 아, 정말이네
여기가... 응?
같은 꽃인가?
그냥 닮기만
한 거 아닌가?
이거 좋지?
/ 진짜 커요...
태평들 하시구만
언제 떠나실 겁니까?
우리 임무는 생존자들을
안전한 곳으로 데려가는 거야
그리고 여자가
있어야 즐겁겠죠?
그건 무슨 의미에요?
너무해~
산채를 또 얻었어
술도 곧 완성된대
왜 그래?
꼬리를 쳐서 받은 거지?
무슨 소리야?
남자한테 꼬리나 치고
/ 그, 그런게...
이 화냥년!
이러지마!
이 화냥년이!
여보, 이러지마!
화냥년...
화냥년아
넌 내 마누라잖아
그렇게 먹는 게 좋던?
그것 때문에
꼬리나 쳐대고
난 그런 짓은...
준코 씨?
오늘 뒷산에서
과일을 좀 따왔는데
준코 씨?
준코 씨는?
미안한데 집사람은
기분이 안 좋아서
그럼 이걸 전해주세요
/ 이것도...
맛있죠?
오랜만이잖아요
이런 건
좋네요
/ 맛있죠?
통조림 아직 남았으니 드세요
아, 통조림
어디 먹어볼까?
/ 드세요
군 지급용이네
대장님도 술 잘드시죠?
더 드세요, 더
뭐야?
뭐야? 그 눈은?
술술 넘어가죠?
와쿠츠 군도 더 마셔
맛있지? 그치?
최고네요
물 떠와
아무하고도
얘기하지말고
알았어?
얼른 가
준코 씨!
와쿠츠 군!
어떻게 된 거에요?
몸은 괜찮아요?
응...
제가 들게요
/ 하지만...
남편 분한테 안 들키게
앞에서 드릴게요
고마워
/ 아뇨
얼마 전에 비행기가
떨어트려 줬어요
배급이요
받으세요
남편한테 들키면 안되니까
여기서 드실래요?
자요
달콤해
/ 다행이네요
와쿠츠 군...
/ 준코 씨...
넣어줘...
빨리 안하면
남편한테 들켜
네...
기분좋아...
나도 그래...
굉장히 이뻐...
무슨 짓이야?
코우다 씨...
나라가 이 모양인데
뭔 짓이야, 너?
죄송합니다...
무슨 짓이냐고 묻잖아?
응?
/ 죄, 죄송합니다
군법 회의 감이네
그것도 남의 집 부인하고
하지만...
죄송합니다
하지만은 무슨!
아~ 냄새 좋네
보지라니 이게
몇년 만이냐
아~ 못 참겠네
이게...
가슴이잖아
시, 싫어...
싫기는 무슨
나도 하게 해줘야지
얼마나 좋아
자~
아~ 못 참겠네
못 참겠어
아~ 못참겠네
기분좋아?
너도 기분좋지?
소리 내봐
뭐야 아줌마?
싸버렸어?
우와~ 오랜만에
보는 가슴이네
그렇게 큰 소리 내도 돼?
남편한테 들켜도 상관없어?
아.. 못 참겠어...
가슴 빨아주니 좋아?
아.. 못 참겠네
금방이라도
나올 거 같아
아.. 위험해...
쌀 뻔했어
자, 내 배급 통조림이야
먹어
우와 죽이네
/ 꽤 발효됐네
아, 지금이
딱 마시기 좋죠?
그러니까 많이들 드세요
요 독특한 맛이
버릇이 될 거 같네요
뭐야?
어이!
어이, 준코!
뭐하는 거야?
이봐, 준코!
어디 가는 거야?
기다려
어이!
먹어
자, 통조림도 있어
이리와
이봐, 코우노!
아.. 더는 못참아...
준코 씨...
이거...
이거 줄테니까
줄테니까...
나도 하게 해줘
이, 입으로만 해줘도 돼
응? 부탁해
입으로만...
해줘도 돼
응? 부탁이야
괜찮지?
고마워
정말 괜찮은거지?
괜찮지?
주, 준코 씨...
내 눈을 봐
그래...
아.. 기분좋아...
그래, 준코 씨
더 넣어줘
좀 더...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
그래 더 쳐다봐
더...
입벌려...
입...
이봐
그건 뭐야?
미야시타 씨한테 받았어
왜 그래?
비켜!
잠깐만!
어이!
뭐야?
내 여자한테 뭔 짓했어?
무슨 소리야?
시치미 떼지마
/ 무슨 짓이야?
내 여자한테 뭔 짓했어?
아, 아무 짓도 안했다니까
이러지마
/ 시치미 떼지마
코우다 무슨 짓이야?
진정해!
진정해?
웃기지마!
당장 배급이 끊기면
다툼이 생길거야
그럼 이 녀석들 전부
적이잖아!
어이!
마지막으로
배급이 온 게 언제야?
1개월 전이잖아!
움직이지마!
비켜! 비켜!
잘 들어, 다시는
내 여자한테 접근하지마!
들어가
먹어
됐으니까 먹어
자, 먹어
대장님... 뭡니까?
대장님!?
왜, 왜 이래?
네가 있으면 질서가 무너져
그만둬!
그만두라니까!
이리와
일어나서 벗어
얼른 벗어
할 거면 내가 끝나고 해
어쩔래?
/ 어떻게 할까요?
아.. 그렇지...
해도 좋아
나부터 해도 돼?
/ 네
아.. 따뜻해...
이봐, 넌 안해?
어쩔래?
안 할거야?
미안해요
준코 씨...
준코 씨, 미안해요
잠시 할 얘기가 있는데
괜찮지?
넌 됐어
이러다 우리 다 죽을 거야
/ 그래도...
서로 죽여도 상관없어?
근데 준코 씨가...
그 여자 때문에
다 죽는다는 거야
저 여자가 있으니까
우리가 싸우는 거야
나는 찬성이야
형씨, 나하고 싸울 거야?
저 여자를 죽이자
저 여자가 모든 일의
원흉이야
총 좀 줘봐
가자!
어디 갔지?
/ 찾아보자
그녀는 북 극동 군에게
보호되었다
일본은 전쟁에 패해
북 극동의 일부가 되었다
그녀는 현재 새로운 남편과 함께
일본 어딘가에서 살고 있다고 한다
이번 촬영 어떠신가요?
뭐랄까... 지금 아주
다양한 일들로 두근두근해요
왠지 좀 꾸중을 들을 듯한
기분이 드네요
욕실이 없어서 드럼통에 데운 온수로!
전에는 호스 물로
샤워를 했었어요
엄청 차가웠는데
오늘은 그래서 극진하게
따뜻한 물로...
기분좋네요
뭔가 온천에 온 느낌이네요
난 찬성이야
몇번이나 대사를
먼저 쳐버린 구리하라 씨!
아, 아직이에요
몇번이나 대사를
먼저 쳐버린 구리하라 씨!
아직이야?
몇번이나 대사를
먼저 쳐버린 구리하라 씨!
근데 준코 씨가...
/ 그 여자 때문에 죽는 거야
나는 찬성이다
아직이에요
하이 컷!
무슨 대사를 하는 건지
알 수가 없는 오자와 씨 (웃음)
진짜로 텐트에서
잠들어버린 오자와 씨!
살짝 위험해요...
여자는 서른을 넘으면
헐떡이게 돼요
생각보다 괜찮네요
괜찮아, 괜찮아
/ 괜찮아요?
상냥하네
/ 응?
땀을 엄청 흘리잖아요
하이 컷!
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM